Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/reference/generated/optuna.integration.AllenNLPExecutor.po
Languages: zh_cn

source: AllenNLP extension to use optuna with Jsonnet config file.
zh_cn: 为了让 Jsonnet 配置文件在 Optuna 中可用的 AllenNLP 扩展.

source: See the examples of `objective function <https://github.com/optuna/optuna-examples/tree/ main/allennlp/allennlp_jsonnet.py>`_.
zh_cn: 见例子 `objective function <https://github.com/optuna/optuna-examples/tree/ main/allennlp/allennlp_jsonnet.py>`_.

source: You can also see the tutorial of our AllenNLP integration on `AllenNLP Guide <https://guide.allennlp.org/hyperparameter-optimization>`_.
zh_cn: 你也可以在 `AllenNLP Guide <https://guide.allennlp.org/hyperparameter-optimization>`_ 上看到我们关于 AllenNLP 集成的教程.

source: From Optuna v2.1.0, users have to cast their parameters by using methods in Jsonnet. Call ``std.parseInt`` for integer, or ``std.parseJson`` for floating point. Please see the `example configuration <https://github.com/optuna/optuna-examples/tree/main/ allennlp/classifier.jsonnet>`_.
zh_cn: 从 Optuna v2.1.0开始, 用户需要使用 Jsonnet 里的方法来传播参数. 对于整数采用 ``std.parseInt``, 对于浮点数采用 ``std.parseJson``. 请参考 `example configuration <https://github.com/optuna/optuna-examples/tree/main/ allennlp/classifier.jsonnet>`_.

source: In :class:`~optuna.integration.AllenNLPExecutor`, you can pass parameters to AllenNLP by either defining a search space using Optuna suggest methods or setting environment variables just like AllenNLP CLI. If a value is set in both a search space in Optuna and the environment variables, the executor will use the value specified in the search space in Optuna.
zh_cn: 在 :class:`~optuna.integration.AllenNLPExecutor` 中, 你可以通过使用 Optuna suggest 方法或者像在 AllenNLP CLI 中设置环境变量那样来定义搜索空间. 如果一个值同时出现在 Optuna 的搜索空间和环境变量里, executor 将会采用 Optuna 搜索空间里的那个.

source: A :class:`~optuna.trial.Trial` corresponding to the current evaluation of the objective function.
zh_cn: 对应于目标函数本次求值的 :class:`~optuna.trial.Trial`.

source: Config file for AllenNLP. Hyperparameters should be masked with ``std.extVar``. Please refer to `the config example <https://github.com/allenai/allentune/blob/ master/examples/classifier.jsonnet>`_.
zh_cn: AllenNLP 的配置文件. 超参数应该被标记为 ``std.extVar``. 请参考 `the config example <https://github.com/allenai/allentune/blob/ master/examples/classifier.jsonnet>`_.

source: A path which model weights and logs are saved.
zh_cn: 存储模型的权重和日志的路径.

source: If :obj:`True`, an executor overwrites the output directory if it exists.
zh_cn: 如果为:obj:`True`, executor 将会覆盖输出目录.

source: If :obj:`True`, tqdm status is printed on separate lines and slows tqdm refresh rate.
zh_cn: 如果为 :obj:`True`, tqdm 状态将会另起一行显示且其刷新率会降低.

source: Additional packages to include. For more information, please see `AllenNLP documentation <https://docs.allennlp.org/master/api/commands/train/>`_.
zh_cn: 要引入的其他包, 更多信息参见 `AllenNLP documentation <https://docs.allennlp.org/master/api/commands/train/>`_.

source: Train a model using AllenNLP.
zh_cn: 使用 AllenNLP 来训练模型.
